Repository: GIDOO-code/Sudoku_Solver_Generator_withCamera
Catalog: SUDOKUCamera_project/NuPzX/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# btnOpenPuzzleFile
source: Open Puzzle File
ja_jp: ファイル入力

# btnProbNxt
source: Next
ja_jp: 次

# btnProbPre
source: Pre
ja_jp: 前

# btnSavePuzzle
source: Save Puzzle
ja_jp: 保 存

# btnSaveToFavorites
source: Save to favorites
ja_jp: お気に入りに保存

# btnSolve
source: Solve
ja_jp: 解 析

# msgSuspend
source: Suspend
ja_jp: 中 断

# chbAddAlgorithmList
source: Add Algorithm List
ja_jp: 解法リスト出力

# chbAdditionalSave
source: Additional Save if file exist
ja_jp: ファイルが存在するとき追記

# chbFormatLine
source: Format : Line type
ja_jp: フォーマット 81数字

# chbInitialState
source: Set Initial State
ja_jp: 初期状態に戻して入力

# chbSaveWithAnswer
source: Save with Answer
ja_jp: 解を出力

# chbSortByDiffOrder
source: Sort by Difficulty Order
ja_jp: 難易度順にソートして出力

# lblStep
source: Step
ja_jp: ステップ

# lblDifficulty
source: difficulty
ja_jp: 難易度

# lblPuzzle
source: Puzzle
ja_jp: 問題

# lblSaveAll
source: Save all
ja_jp: 全パズルを保存

# lblSaveCurrentPuzzle
source: Save current puzzle
ja_jp: 現パズルを保存

# lblUnderAnalysis
source: under Analysis
ja_jp: 解析中

# tabATransform
source: Transform
ja_jp: パズル変換

# tabACreate
source: Create
ja_jp: 問題作成

# tabAFile
source: File
ja_jp: ファイル

# tabAHomepage
source: HomePage
ja_jp: ホームページ

# tabAOption
source: Option
ja_jp: オプション

# tabASolve
source: Solve
ja_jp: 解 析

# tabBMethod
source: Method
ja_jp: 手 法

# tabBMethodOption
source: Method Option
ja_jp: 手法オプション

# tabBMultiSolve
source: MultiSolve
ja_jp: 複数解析

# tabBSolve
source: Solve
ja_jp: 解 析

# btnInitialState
source: Initial State
ja_jp: 全リセット

# btnSolveUp
source: Solve Up
ja_jp: 全解析

# btnUndo
source: Undo
ja_jp: 戻 す

# chbDisplayCandidate
source: Display Candidate
ja_jp: 空き数字を表示

# lblEpapsedTimeTS3
source: Elapsed time:
ja_jp: 経過時間:

# chbConfirmMultipleCells
source: Confirm multiple cells
ja_jp: 複数セルを確定

# chbDifficultySetting
source: Difficulty Setting
ja_jp: 難易度設定

# btnCreateProblemMlt
source: Create Problem
ja_jp: 問題作成

# btnMultiSolve
source: Multi Solve
ja_jp: 複数解探索

# chbChangeBasicPattenOnSuccess
source: Change Basic Pattern on Success
ja_jp: 成功時に基本パターン変更

# chbFileOutputOnSuccess
source: File Output on Success
ja_jp: 成功時にファイル出力

# chbRandomizingNumbers
source: Randomizing Numbers
ja_jp: 問題数字を乱数化

# chbShowNoUsedDigits
source: Show noused digits
ja_jp: 未使用数字を表示

# lblAppliedCount
source: Count
ja_jp: 適用回数

# lblBasicPattern
source: Basic Pattern:
ja_jp: 基本パターン:

# lblCreateEdit
source: Create / Edit
ja_jp: 問題作成/修正

# lblElapsedTime
source: Elapsed Time:
ja_jp: 経過時間:

# LblMethod
source: Method
ja_jp: 手 法

# lblNoOfProblems
source: Problems:
ja_jp: 問題数:

# lblNoOfTrials
source: Trials:
ja_jp: 試行回数:

# lblNoOfTrialsCanceled
source: Canceled
ja_jp: キャンセル

# lblNoOfTrialsCum
source: cum. Trials:
ja_jp: 累積回数:

# lblProblemLevel
source: Problem Level:
ja_jp: 問題レベル:

# msgNoSolution
source: There are cells with no candidate digits
ja_jp: 候補数字がなくなったセルがある

# tabAuto
source: Auto
ja_jp: 自動

# tabManual
source: Manual
ja_jp: 手動

# btnPatternAutoGen
source: Pattern
ja_jp: パターン

# btnPatternCapture
source: Pattern Capture
ja_jp: パターン取込み

# btnPatternClear
source: Clear
ja_jp: クリア

# lblAllSearchOption
source: All Search Option
ja_jp: 全数探索オプション

# lblMethodSetting
source: Method is set by Analysis / Method
ja_jp: 自動作成時の手法は解析/手法で設定

# lblMinimum
source: Minimum
ja_jp: 最小セル数

# lblNoOfCells
source: Cells:
ja_jp: セル数:

# lblPattern
source: Pattern
ja_jp: パターン

# msgAnalysisComplate
source: Analysis completed
ja_jp: 解析完了

# patSel00
source: No Symmetry
ja_jp: 対称性なし

# patSel01
source: Point Symmetry (90 degrees)
ja_jp: 点対象（90度）

# patSel02
source: Point Symmetry (180 degrees)
ja_jp: 点対象（180度）

# patSel03
source: Line Symmetry (vertical)
ja_jp: 線対称（垂直）

# patSel04
source: Line Symmetry (horizontal)
ja_jp: 線対称（水平）

# patSel05
source: Line Symmetry (lower right)
ja_jp: 線対称（右下）

# patSel06
source: Line Symmetry (upper right)
ja_jp: 線対象（右上）

# lblStepM
source: Step
ja_jp: ステップ

# lblCellsPuzzle
source: Puzzle
ja_jp: 問題

# lblCellsSolved
source: Solved
ja_jp: 確定

# lvlCellsUnsolved
source: UnSolved
ja_jp: 残り

# gbxMSearchCondition
source: Search Condition
ja_jp: 探索条件

# lblAlgorithmM
source: Algorithm
ja_jp: 解法

# lblDifficultyM
source: Difficulty
ja_jp: 難度

# lblMaxAlgorithm
source: Algorithm
ja_jp: 手法別

# lblMaxAllAlgorithm
source: All Algorithm
ja_jp: 全手法

# LblMaxLevel
source: Level
ja_jp: レベル

# lblMaxTime
source: Time
ja_jp: 時間

# LblMaximum
source: Maximum
ja_jp: 最大

# btnDefaultSettings
source: Default Setting
ja_jp: 初期設定に戻す

# btnMethodCheck
source: Check
ja_jp: チェック

# btnMethodClear
source: Clear
ja_jp: クリア

# lblMethodAndOrder
source: Method And Order
ja_jp: 解析・問題作成時に用いる手法・順序

# msgUpperLimitBreak
source: Upper Limit Break
ja_jp: 上限で中断

# msgUpperLimitTimeBreak
source: Upper Limit Time Break
ja_jp: 上限時間で中断

# btnHomePage
source: HomePage
ja_jp: ホームページ

# chbSetAnswer
source: Set Solution
ja_jp: 解表示

# lblALSSizeMax
source: Max. Size
ja_jp: 最大サイズ

# lblAnalysisLevel
source: Analysis Level
ja_jp: 解析レベル

# lblForceChainType
source: Type
ja_jp: タイプ

# lblGenLogMaxRank
source: Max. Rank
ja_jp: 最大ランク

# lblGenLogMaxSize
source: Max. Size
ja_jp: 最大サイズ

# lblGNLType
source: Type
ja_jp: タイプ

# lblNLMaxSize
source: Max. Size
ja_jp: 最大サイズ

# lblPuzzleCreationType
source: Puzzle Creation Type
ja_jp: 問題作成方法

# lblPuzzleCreationType2
source: (0: Standard 1: High speed 2:Exhaustive search )
ja_jp: (0:標準 1:高速 2:全数)

# lblRandomNumberSeed
source: Random Seed
ja_jp: 乱数シード

# lblSeedSetting
source: (0:Auto 0>:seed Seting)
ja_jp: (0:自動 >0:シード指定)

# btnNomalize
source: Standardization
ja_jp: 標準化

# btnNumChange
source: Change
ja_jp: 変更

# btnNumChangeFix
source: Fix
ja_jp: 確定

# btnTransEst
source: Save
ja_jp: 変更保存

# btnTransLRg
source: horizontal
ja_jp: 左右反転

# btnTransRes
source: to Beginning
ja_jp: 最初に戻す

# btnTransRtg
source: Clockwise
ja_jp: 右回転

# btnTransUDg
source: Vertical
ja_jp: 上下反転

# chbNrmlNum
source: show Solution
ja_jp: 標準数独表示

# chbShowSolution
source: Show Solution
ja_jp: 解表示

# lblChangeNumber
source: Change Number
ja_jp: 数字変更

# lblClickOnNumber
source: Click on number
ja_jp: 変更する数字を順にクリック

# lblTransAsymetric
source: Transformation(Asymmetric)
ja_jp: 変換(対称性破壊)

# lblTransSymetric
source: Transformation(Symmetric)
ja_jp: 対象変換(対称性維持)

# btnCopyBitmap
source: Bitmap Copy
ja_jp: ビットマップ コピー

# btnSaveBitmap
source: Bitmap Save
ja_jp: ビットマップ 保存

# filePuzzleFile
source: Puzzle File
ja_jp: 問題ファイル

# fldSuDoKuImages
source: SuDoKu Images
ja_jp: 画像蔵

# Culture
source: English
ja_jp: 日本語

# GenLS_turbo
source: Omit multiple candidates
ja_jp: 多重候補を省く
